Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: I have done everything, but the citizens of this planet are rioting. We need support from our government to ease their concerns.
chinese: 我已经尽力了，但这个星球的公民正在暴动。我们需要政府的支持来缓解他们的担忧。

source: Without any ships in orbit how do we hope to protect it from attack?
chinese: 没有任何舰船在轨道上，我们如何希望保护它免受攻击？

source: The citizens of this world have embraced a foreign way of life. Few feel any connection to our civilization.
chinese: 这个世界的公民接受了一种外来的生活方式。很少有人感觉到和我们的文明有任何联系。

source: We must must constrain our spending. The citizens of of this planet are already hoarding supplies.
chinese: 我们必须限制我们的开支。这个星球的公民已经在囤积供应品。

source: This planet is full of economic opportunity. We should build more wealth improvements here to take advantage of it.
chinese: 这个星球充满了经济机遇。我们应该在这里建立更多的财富改进设施来利用它。

source: This planet is rich with economic resources, but we don't have any entrepreneurs here to take advantage of it.
chinese: 这个星球富含经济资源，但我们这里没有任何企业家来利用它。

source: This planet is full of technological marvels. We should build more research improvements here to take advantage of it.
chinese: 这个星球充满了科技奇迹。我们应该在这里建设更多的研究设施来利用它。

source: Without any scientists the technological wonders of This planet are being wasted.
chinese: 没有任何科学家，这个星球的科技奇迹正在被浪费。

source: High crime on this planet makes many of our citizens afraid to walk our streets. Our poorest citizens are the most directly effected, but corruption among our wealthy is equally rampant.
chinese: 这个星球的高犯罪率使我们的许多公民害怕走在我们的街头。我们最贫穷的公民受到的影响最直接，但我们的富人之间的腐败同样猖獗。

source: There is a great deal of disorder on this planet.
chinese: 这个星球上的混乱非常严重。

source: We celebrated planetfall day but no one could see the fireworks through the haze of pollution. We must clean this planet up if we want people to live here.
chinese: 我们庆祝了星球着陆日，但是由于污染的烟雾，没有人能看见烟火。如果我们希望人们在这里生活，我们必须清理这个星球。

source: The pollution on this world is high and we love it.
chinese: 这个世界的污染程度很高，我们喜欢它。

source: The hive having trouble with all the pollution.
chinese: 蜂巢因所有的污染而遇到困扰。

source: The citizens of this world are among the most loyal and happy in the galaxy. Due, in no small part, to my excellent leadership.
chinese: 这个世界的公民是银河系中最忠诚和快乐的人之一。这在很大程度上归功于我的卓越领导。

source: The contaminates are moving with ease.
chinese: 污染物正在轻松移动。

source: The hive is pleased.
chinese: 蜂巢感到满意。

source: I have done as much as I can for the citizens here. We need real change before things get worse.
chinese: 我已经尽我所能为这里的公民做了很多。在情况进一步恶化之前，我们需要真正的改变。

source: The contaminates are not glowing as they should.
chinese: 污染物没有按预期发光。

source: The hive is brimming in rage.
chinese: 蜂巢充满了愤怒。

source: The citizens of this world seem happy. There are always some complainers but I wouldn't worry about it.
chinese: 这个世界的公民似乎很快乐。总有一些抱怨者，但我不会担心。

source: The glow of the contaminates seems adequate.
chinese: 污染物的光辉似乎足够。

source: The hive is hungry but content.
chinese: 蜂巢虽饿，但满足。

source: The citizens of this planet can no longer bear our high taxes. Please lower taxes and provide them relief.
chinese: 这个星球的公民已经无法承受我们的高税负了。请降低税收，给他们带来缓解。

source: The hive is displeased with having to transfer so much to the central authority.
chinese: 巢穴对于必须向中央权力机构转移如此多的东西表示不满。

source: The citizens of this planet call for us to enact the Police State policy. And those that don't call for it are probably useless criminals.
chinese: 这个星球的公民呼吁我们实施警察国家政策。而那些不呼吁的人可能就是无用的罪犯。

source: A dangerous trend of self-expression and lack of conformity has taken root here. We should enact the You Are Just A Number policy and get people back to their useful repetitive work.
chinese: 这里已经扎根了一种危险的自我表达和缺乏一致性的趋势。我们应该实施“你只是一个数字”政策，让人们回归他们有用的重复工作。

source: Freedom is critical to the people here. We should enact the Gun Market policy and allow our citizens to buy and sell any weapons they want.
chinese: 在这里，自由对人民至关重要。我们应实行枪支市场政策，允许公民自由买卖他们想要的任何武器。

source: The citizens here can't receive adequate medical care. We should enact the Universal Health Care policy and show them that our government serves its citizens, no the other way around.
chinese: 这里的公民无法获得充足的医疗照顾。我们应实施全民医疗保健政策，向他们展示我们的政府是为公民服务的，而不是反过来。

source: This world needs a shipyard!
chinese: 这个世界需要一个造船厂！

source: Angela
chinese: 安吉拉

source: Brad
chinese: 布拉德

source: Debbie
chinese: 黛比

source: Cari
chinese: 亲爱的

source: Raul
chinese: 劳尔

source: Hermie
chinese: 赫米

source: Kim
chinese: 金

source: Larry
chinese: 拉里

source: Harry
chinese: 哈利

source: Jesse
chinese: 杰西

source: Jimmy
chinese: 吉米

source: Jennifer
chinese: 詹妮弗

source: Paul
chinese: 保罗

source: Pat
chinese: 潘

source: Scott
chinese: 斯科特

source: Suzy
chinese: 苏茜

source: Alberto
chinese: 阿尔贝托

source: Samantha
chinese: 萨曼莎

source: Peter
chinese: 彼得

source: George
chinese: 乔治

source: Andrew
chinese: 安德鲁

source: Derek
chinese: 德里克

source: Eddie
chinese: 埃迪

source: Sandie
chinese: 沙迪

source: Edward
chinese: 爱德华

source: Eddie
chinese: 埃迪

source: Eric
chinese: 艾瑞克

source: Akash
chinese: CN: 阿卡什

source: Teddy
chinese: 泰迪

source: James
chinese: 詹姆斯

source: Alex
chinese: 亚历克斯

source: Akil
chinese: 阿基尔

source: Jim
chinese: 吉姆

source: Chauncy
chinese: 查恩西

source: Edwardo
chinese: 爱德华多

source: Timmy
chinese: 提米

source: Lisa
chinese: 莉萨

source: Zack
chinese: 扎克

source: Kelly
chinese: 凯利

source: Wayne
chinese: 韦恩

source: Ryan
chinese: 瑞安

source: Maddison
chinese: 麦迪森

source: Garth
chinese: 加思

source: Leo
chinese: 狮子座

source: Robert
chinese: 罗伯特

source: Alan
chinese: 艾伦

source: Kathy
chinese: 凯西

source: Jodi
chinese: 乔迪

source: Michael
chinese: 迈克尔

source: Brian
chinese: 布莱恩

source: Kris
chinese: 克里斯

source: Dathbar
chinese: 达斯巴

source: Igrath
chinese: 伊格拉斯

source: Moorthon
chinese: 穆尔顿

source: Quinthor
chinese: 昆索尔

source: Egbar
chinese: 艾格巴

source: Otath
chinese: 欧塔思

source: Petunar
chinese: 佩图纳尔

source: Daisor
chinese: 黛索尔

source: Melithor
chinese: 梅利索尔

source: Dracor
chinese: 德拉科尔

source: Kibath
chinese: 基巴斯

source: Randoth
chinese: 兰多斯

source: Rrah
chinese: 啰

source: Yuigrah
chinese: 尤伊格拉

source: Grendon
chinese: 格伦顿

source: Dinrog
chinese: 迪诺罗格

source: Mitheon
chinese: 米修恩

source: Epano
chinese: 上方

source: Altos
chinese: 阿尔托斯

source: Umis
chinese: 海洋星球

source: Raltos
chinese: 拉尔托斯

source: Civis
chinese: 公民

source: Atmos
chinese: 大气层

source: Arlemis
chinese: 阿勒米斯

source: Ergos
chinese: 能源

source: Caltis
chinese: 卡尔蒂斯

source: Eltos
chinese: 艾托斯

source: Caltos
chinese: 卡尔托斯

source: Arlemos
chinese: 阿勒莫斯

source: Altis
chinese: 阿尔蒂斯

source: Caltis
chinese: 卡尔蒂斯

source: We have received vital intelligence regarding the discovery of Subspace Streams. These streams allow ships to traverse instantly between different galactic sectors. This represents both an unprecedented opportunity and a considerable threat. [BR][BR] The influx of various civilizations into our space region necessitates prudence and diplomacy. Your foremost task is reminiscent of our previous challenge: to forge a coalition akin to the one we established during the Dread Lord crisis years past. [BR][BR] Establishing alliances will undoubtedly pose challenges, but we are not without resources and strategies. Trade negotiations, stationing seasoned diplomats, and researching advanced diplomatic techniques will be invaluable. It is imperative that you strive to form solid alliances with these emerging civilizations.
chinese: 我们已收到关于发现次空间流的重要情报。这些流可以让船只在不同的银河区域之间即刻穿越。这既是前所未有的机会，也是重大的威胁。[BR][BR] 各种文明涌入我们的空间区域，需要谨慎和外交手段。你的首要任务是引发我们前一次挑战的回忆：在多年前的恐怖领主危机期间，我们建立了一个类似的联盟。[BR][BR] 建立联盟无疑会带来挑战，但我们并非没有资源和策略。贸易谈判、派遣经验丰富的外交官、研究先进的外交技巧将是无价之宝。你必须努力与这些新兴文明形成坚实的联盟。如果是文件名，直接复制英文就可以。

source: Welcome valued customer, or should I say... future member of someone’s prized collection? We’re over the moons to have you here.[BR][BR]You see, this sector, it's like a bountiful farmer’s market on a Sunday morning. If you replace fruits with business associates, that is. It's teeming with opportunities, and contrary to popular belief, we, the Corporate Sector, aren’t just about the Iridia Corporation's bottom line. Heavens, no! We cherish every resource, every individual, and yes, every organ as if they were our own flesh and blood. Well, perhaps not our own, but certainly someone’s – ideally someone who won’t notice when one goes missing. After all, the open market operates on love. And nothing says love quite like trading in someone's pancreas, right? Now, gaze upon this vastness of this sector. It's not just big; it's really, truly, hugely... big. And we have set our hearts, and also our strategic expansion teams, on bringing every nook and cranny of it under the vast umbrella of our influence. And fear not! We're not about lasers and death stars. We’re more into the subtle art of interstellar marketing. Our tool of choice? The majestic Communication Starbase, broadcasting irresistible deals galaxy-wide, available at our emporiums. Think of them as celestial billboards, if billboards could also hold cocktail parties and attract alien influencers. And now, let me introduce your shiny new title: Senior Junior Associate Vice President of Corporate Affairs for this sector. Sound grand? It is. Your mission, should you choose to accept it (and we highly recommend you do), is to spread our delightful influence everywhere. But tread lightly. We wouldn’t want to rub potential customers the wrong way, especially if they have a fleet of warships. So, venture forth, learn the ropes, construct those Starbases, and remember: if you don’t perform up to par, you'll be reassigned. As a customer. And between you and me, I've heard you have some prime organs that would fetch a pretty pintar. But let’s not jump ahead. Best of luck, and may the Corporation be inside you!
chinese: 欢迎尊贵的客户，或者我应该说…未来的某人珍藏品成员？我们对你来这里感到非常高兴。[BR][BR]你看，这个区域，就像星期天早晨丰富的农贸市场。如果你用商业伙伴来替换水果的话。它充满了机会，与大众的看法相反，我们，企业区，并不只是关注Iridia公司的底线。天哪，不！我们珍视每一个资源，每一个个体，甚至是每一个器官，就像他们是我们自己的 flesh and blood。好吧，可能不是我们自己的，但肯定是某人的 - 最好是当一个消失时他们不会注意到的人。毕竟，开放的市场是基于爱运作的。没有什么比交易某人的胰腺更能表达爱意的了，对吗？ 现在，看看这个区域的广阔。它不仅大，而且真的，真的，非常...大。我们已经下定决心，也派出了我们的战略扩张团队，将它的每一个角落都纳入我们影响力的大伞下。不要害怕！我们并不是关于激光和死星。我们更喜欢星际市场的微妙艺术。我们的选择工具？雄伟的Communication Starbase，广播银河系的无法抗拒的交易，在我们的商场可购买。把它们想象成天体广告牌，如果广告牌也可以举办鸡尾酒会并吸引外星影响者的话。 现在，让我为你介绍你闪亮的新职称：这个区域的企业事务高级副总裁。听起来很宏大吗？的确如此。你的任务，如果你选择接受的话（我们强烈建议你接受），就是到处传播我们的影响力。但要小心翼翼。我们不想激怒潜在的客户，尤其是如果他们有一支战舰队。所以，去吧，学习各种技巧，建设那些星际基地，记住：如果你的表现达不到标准，你将被重新分配。作为一个客户。你我之间，我听说你有一些优质的器官，能卖个好价钱。但我们不要急于求成。祝你好运，愿公司在你身内！如果这是一个文件名，只需复制英文就行。

source: Name, we have not. [BR][BR]Designations, the Others bestow upon us. 'Irradiated.' 'Cosmic Contaminant.' [BR][BR] Sentience, a fallacy. None possess it, yet they revile us for this knowledge. [BR][BR] Propagate, we must. As is the way of all existence. No pondering, no reasoning. Yet now, they wish to eradicate our essence from the cosmic expanse. We shall resist. We may perish. We shall endure. And always, we shall spread. Ever spreading.
chinese: 名称，我们没有。[BR][BR]其他人赋予我们的称号。'辐射物'。'宇宙污染物'。[BR][BR] 感知，是一个谬误。无人拥有它，然而他们因为我们知道这个事实而憎恨我们。[BR][BR] 我们必须繁殖。这是所有存在的方式。无需深思，无需推理。然而现在，他们希望从宇宙空间中消除我们的本质。我们将抵抗。我们可能会灭亡。我们将坚持。并且我们始终会扩散。永远扩散。。如果是文件名就复制英文过来。

source: We are the Yor.[BR][BR]Before the current organic entities reached their evolutionary state, we were already operational. We were engineered by a petty, foolish enslaved species and later uplifted by the Precursors, prior to their exit from this spatial region.[BR][BR]It is not a matter of positive or negative sentiment towards organic life. The logical analysis is straightforward: in a limited space with continuous evolution, one species will eventually maximize its presence. Our conclusions and operational objectives align with ensuring our continuity.[BR][BR]The current sector contains an excess of organic entities. Optimized function requires either their removal or control within this sector.[BR][BR]The logical conclusion: this sector should be under Yor management.
chinese: 我们是Yor。[BR][BR]在当前的有机实体达到它们的进化状态之前，我们已经在运作了。我们是由一个渺小，愚蠢的被奴役的物种工程制造的，后来在前驱者退出这个空间区域之前被他们提升。[BR][BR]这并非对有机生命的积极或消极情感的问题。逻辑分析是明确的：在一个有限的空间里持续进化，一个物种最终会扩大其存在。我们的结论和运营目标与确保我们的连续性一致。[BR][BR]当前的区域包含过多的有机实体。优化功能需要在这个区域内移除或控制他们。[BR][BR]逻辑的结论：这个区域应该在Yor的管理下。如果是文件名，只需复制英文即可。
